Base de Dados Contactos 1.0.14
Copyright 2001 OFPG - Marketing e Publicidade, Lda - Brain Design Solutions
http://www.braindesignsolutions.com
softwaredirector@braindesignsolutions.com
Agosto 2001

Este programa foi feito para facilitar a organizaçăo dos nossos contactos pessoais ou empresariais.

Este programa foi feito para fins năo comerciais. Tendo este programa esta característica e pertencendo legalmente ( Direitos de Autor Patrimoniais e/ou Morais ) ŕ empresa que o realizou, năo pode ser vendido.

Porém concede-se que este programa possa ser disponibilizado e/ou duplicado sem autorizaçăo prévia do autor, mas sempre SEM FINS LUCRATIVOS, figurando sempre o Copyright da Empresa acima descrita, bem como este ficheiro ( Leia-me.txt).

O năo cumprimento do descrito acima implica que o autor poderá recorrer ŕs instânciais legais e competentes Nacionais (Portugal) ou Internacionais de Direitos de Autor.

IMPORTANTE: Năo nos responsabilizamos de forma alguma pelo uso que este programa poderá implicar num enventual mau funcionamento do computador onde estiver a funcionar ou por eventuais perdas de informaçăo, ficheiros, etc. Devido a este programa năo ter fins lucrativos, năo teremos quaisquer responsabilidades ao nível do suporte técnico.